Llanchiw S4C 1982, a oedd hynny'n cael effeithio ar eich a'ch gysylltiad yn un?
Yn oed, dweud y byddwn ni ddim yn gallu eu gael.
Roedd yn y ffroes, sy'n 5 mlynedd yn y ffyrdd.
Ond dweud y byddwn ni ddim yn gallu gael oherwydd y ffyrdd Menera ddim yn gallu gwneud y ffyrdd.
Yn oed, mae'n dda i ffrwythau, yn ddaf yn y ffyrdd,
wedi cael arielau ychydig i gael eu gweld.
Roeddwn i wedi gweld TV yn y ffordd, oherwydd roedd hi'n cael arian yn ymwneud â ni,
a'i ffyrdd yn y ffordd, ac roedd hi'n cael TV yng Nghymru.
Yn oed, rwy'n ennill yw gweld y Nationalist Edford,
a dyna oedd yng Nghymru.
Rwy'n ennill y cyfnodau'r newydd ar gyfer Poblicwm.
Poblicwm.
Roedd yn cael eu cyfrifio i Australiad gyda chyfrifio angloedd Angloedd.
Roedd yn cael ei gyd yn y perthynas, mae'n cael ei gweithio yn Barraen,
ac roeddwn yn cael ei gyd yn ddweud bod y Gwyddon Ffordd yn gweld y ffilm Hindi gyda chyfrifio angloedd Arwein.
Roedd yn cael ei gyd.
Felly, Poblicwm yn cael eu cyfrifio i Australiad gyda chyfrifio Angloedd Angloedd.
Dw i ddigwydd fy marn am gaming ariannau Victory D어주riages a Chyfr Ноeth.
Doedd لهelinell flowing a Rhywbeth a yo sefyllfa Rhonniadol Gwwroed restraethiol am fwrdd anhoraidd.
Dw iddi wedi remove Llywodraeth a Weddwyr –
dweud mai'r pht prompted y gwmpas a'r mwenyn yma o wahanol i'w bodmbrepol.
i'r lles i'w gyrraedd, nid oes yn cael ymlaen.
Roedd gennym, mewn cyfnod y cyfnod ym Mharau,
yw pobl Iwerddi, ac roedd yn gallu cael telio Gwasg Llywodraethol.
Roedd yn gallu cael telio Gwasg Llywodraethol, ac roedd yn helpu'r gwaith
i'r Gaelic Iwerddi.
Os ydy'n gallu cael eu gwasg, pam yw'n gallu ein gwasg?
Yn oed yn gweld yn gweld y stric ar y teledrwg?
Nid oherwydd, yn y perthynas ymlaen,
roeddwn yn gweithio ein bywyd ymlaen,
ac roeddwn yn gwybod llawer o hyn,
oherwydd,
roeddwn yn mynd i Barhrayn i fod â fy mhaid i,
ac roeddwn yn cael ymlaen ymlaen.
Felly, beth rydym wedi cael,
oedd,
cymorth neu ddau'r rhain,
ym,
ym, cymorth,
lle, beth oedd wedi digwydd,
oedd wedi cael ei edrych
i ddod ym,
ymlaen,
ac felly,
oedd yna yn y perthynas yma,
beth ymlaen o'r amser oedd,
roedd unrhyw ddau o bethau wedi cael ei edrych.
Roeddwn wedi mynd i fy mhaid i
ystadellau newydd ym Barhrayn,
lle roedd y
newydd yn dod yn ymlaen.
Mae'n rhan bach o bryd,
12 neu 14 fwyaf,
gyda,
a oedd yn bwysig i mi,
roedd yn fwy fwyaf oedd yn ymlaen,
gyda'r holl ymlaenau o'r amser,
ac roedd yn ffasenu.
Newydd yn dod yn ymlaen,
byddwn yn cael hyn,
a byddwn yn cael hyn.
Byddwn yn cael hyn,
a byddwn yn cael hyn,
ond byddwn yn rhaid edrych,
oherwydd byddwn yn rhaid edrych,
ac byddwn yn rhaid edrych,
ac mae gennym ymlaen o'r amser a chyfnod.
Yn ogystal â'r hyn,
roedd cymorth o ddod ymlaen ym Mhlaen,
yn cymorth ym Mhlaen,
i'r Swll Cymru,
a byddai'n mynd yn ymlaen,
yn y Swll,
a nid yn y Swll.
Byddai'n mynd yn y Swll neu nid yn y Swll,
mae'n bwysig y pwynt.
Mae'n cael cymorth ym Mhlaen,
oherwydd y pwynt ym Mhlaen,
am beth yma'n mynd yn y Swll,
y Swll Cymru.
Felly,
yn y Swll,
roedd y pwynt yn y Swll.
Roedd y pwynt yn mwy enghraifft
o beth yma.